Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
cotemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 9]
¿Cómo puede haber aura maligna en la Ciudad Yi?
¿Qué es el aura maligna?
El mundo tiene energía espiritual.
Los inmortales y los demonios practican con energía espiritual.
El aura maligna
es la única aura del espíritu maligno.
¿Espíritu maligno?
Practican con el hechizo de devorar la esencia.
Ya que hay aura maligna,
debe haber espíritu maligno
en la Ciudad Yi.
¿Devorar la esencia?
La Piedra Wunian nos ha guidado a la Ciudad Yi.
¿La aparición del espíritu maligno
tiene algo que ver con el próximo pensamiento?
¡Bai Shuo!
Fan Yue, Fan Yue.
En la Ciudad Yi, se prohíbe el poder mágico.
Pero no se vio afectada.
Fan Yue.
He visto este monstruo en la Piedra Wunian.
Vamos.
Shuo.
No te metas en los asuntos del Palacio Haoyue.
¿Quiénes son?
¿Cómo se atreven a irrumpir en el palacio del rey de los mutantes?
¿Palacio del rey de los mutantes?
No seas grosero.
Retírate.
Sí.
No esperaba que
participara personalmente.
Hoy todos los inmortales y demonios estaban en la posada.
No era conveniente revelar nuestra cooperación.
Por favor perdóneme
por ser irrespetuoso con usted.
No es necesario decir más palabras educadas.
Acabo de ver
el aura maligna entrando al palacio del rey de los mutantes.
¿Se equivocó?
Nunca ha aparecido un espíritu maligno en la Ciudad Yi.
¿Cómo puede haber aura maligna?
No nos equivocamos.
Lo perseguimos hasta aquí
y lo vimos entrar en el palacio del rey de los mutantes.
Si no me creen, síganme a registrar.
Ya que lo vio con sus propios ojos,
le informaré al rey de inmediato
para registrar el palacio.
Pero este es el rey de los mutantes.
Ya es muy tarde.
Me temo que no es conveniente para ustedes entrar al palacio ahora.
Ya te he informado del espíritu maligno.
No me importa
si lo investigan o no.
El espíritu maligno no es tolerable para los tres clanes.
Si realmente hay espíritu maligno en la ciudad,
no lo dejaremos en paz.
Vamos.
Obviamente viste que
el vicegeneral del rey de los mutantes estaba tratando de impedirnos
entrar al palacio para investigar al monstruo.
¿Por qué no insististe?
Si ese monstruo está realmente relacionado con el rey de los mutantes,
¿qué crees que puedes encontrar
si entras así?
Incluso vas a morir dentro.
No necesitas buscar estas excusas.
Siendo el líder Haoyue,
estás dispuesto a ser rechazado fuera de la puerta del palacio.
¿Cómo es posible que solo
te preocupes por mi vida?
Líder.
¿Ha perseguido al monstruo?
Ese monstruo
entró en el rey de los mutantes.
Llegaste justo a tiempo.
Dime
quién eres.
Desde que entramos en la Ciudad Yi,
pensé que eras rara.
Parece que eres muy sensible a los asuntos de la Ciudad Yi.
En la Ciudad Yi, se prohíbe la magia.
Incluso Fan Yue está sujeto a las reglas.
Pero tú puedes usar el poder espiritual.
¿Acaso eres una mutante?
Pero los mutantes nacen con un poder espiritual limitado.
Pero tu poder espiritual es tan fuerte que puedes matar a miles de kilómetros de distancia con un solo palo.
Por eso, puedes ser la guardia del Palacio Haoyue.
¿Eres humana o demonia?
No tiene nada que ver contigo.
¿No tiene nada que ver conmigo?
Tengo un trato con el Palacio Haoyue.
Ya que es un trato, debemos confiarnos mutuamente.
Ahora la Ciudad Yi está llena de problemas,
tu identidad es sospechosa.
Puedo detener el trato.
Esto no depende de ti.
Deberías haber sabido
la verdadera identidad de Tianhuo, ¿verdad?
La identidad de Tianhuo
no tiene nada que ver con conseguir el Fuego del Corazón
y reunir los cinco pensamientos.
Fan Yue.
Sé que eres muy capaz
y no puedo vencerte.
Pero no significa que
quiera aceptar tu arreglo y engaño.
No me importa su identidad,
pero necesito confianza y respeto en nuestra cooperación.
Tianhuo.
Sal primero.
Sí, líder.
Tianhuo
sí es una mutante.
En cuanto a por qué tiene el poder espiritual para romper los límites,
es asunto suyo.
No tiene nada que ver con nosotros.
Bien.
Todos tenemos secretos.
Puedo no preguntar.
Pero ya que es una mutante,
debe conocer muy bien la Ciudad Yi.
Cuando estábamos buscando la entrada de la Ciudad Yi,
casi morí en la formación de arena.
¿Tianhuo dio alguna pista?
Tianhuo me ha seguido durante siete años.
Durante estos siete años nunca se ha puesto en contacto con la Ciudad Yi.
La entrada de la Ciudad Yi cambia cada año.
Tianhuo, tú y yo
no sabemos nada
sobre
la ubicación exacta.
Ahora hemos entrado en la Ciudad Yi.
¿No sabe nada
sobre los tres Fuegos del Corazón?
No.
Por eso,
¿no sospechas de ella?
No.
Puedes no sospechar de ella.
¿Por qué tengo que confiar en ella por completo?
Porque tienes que confiar en mí por completo.
No puedo confiar en nadie
excepto en mí misma.
En lo que respecta a protegerte,
puedo prometer que
mientras yo no muera,
nadie podrá hacerte daño.
Suena conmovedor.
Fan Yue.
Lo que estás haciendo todo lo posible para proteger
no soy yo,
sino la Piedra Wunian.
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
♫Salto sin preguntar el mañana♫
¿Qué?
¿Acaso no es así?
♫Cambia esta vez para siempre♫
Por supuesto que puedes pensar así.
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
Por eso,
♫Abrazaré esta llama por ti♫
no hagas nada sin mi permiso.
No pienses demasiado.
Encuentra el Fuego del Corazón y reúne cinco pensamientos.
♫Aunque se apague♫
Esto es todo lo que necesitas
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
hacer para mí.
♫Que se consuma mi luna menguante♫
Eso es todo.
Después de que haga estas cosas,
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
no habrá nada
entre tú y yo.
Regresé a la Ciudad Yi siete años después.
Parece que la Ciudad Yi ha cambiado mucho.
No solo una ciudad,
incluso una persona
tendría demasiados cambios en siete años.
Conozco bien a Hua Lin.
Cualquier movimiento de la Ciudad Yi
está bajo sus narices.
Es imposible que no sepa lo del monstruo.
El hechizo es intolerable para los tres clanes.
Si ese demonio está realmente relacionado con el rey de los mutantes,
todo el Clan de Mutantes
será atacado por los inmortales y demonios.
No se preocupe, líder.
Desde el día que me fui hace siete años,
ya no tengo ninguna relación con el Clan de Mutantes.
Volví a la Ciudad Yi solo para ayudarle a conseguir el pensamiento.
Averiguaré lo del monstruo lo antes posible.
General, ¿qué pasa?
Vayan primero.
Voy enseguida.
Sí.
General, eres muy detallista.
Te vi crecer.
¿Cómo es posible que no sepa que estás aquí?
Su Alteza.
Ya no tengo ninguna relación con la Ciudad Yi.
Ya no soy la princesa.
Hua Hong.
No me llames Hua Hong.
Soy Tianhuo, la guardia del Palacio Haoyue.
Demonia Tianhuo,
¿estás bien estos años?
No estoy aquí para saludarte.
¿Por qué hay un monstruo en el palacio?
No sé de qué estás hablando.
No te hagas el tonto conmigo.
Estaba patrullando con los guardias
y no encontré nada sospechoso.
No te preocupes.
Si realmente hay monstruo en el palacio,
el rey y yo no lo dejaremos en paz.
Igual que antes,
sigues siendo tan hipócrita.
Saben claramente
si hay monstruo en el palacio.
Si los inmortales y demonios se enteran,
la Ciudad Yi que siempre protegen
se desmoronará.
El palacio es sagrado
y no se permite ningún espíritu maligno.
No te preocupes.
No tengo nada que ver con la supervivencia de la Ciudad Yi.
¿Dónde está el segundo Fuego del Corazón?
Ya que participaste en el banquete de artes marciales de parasol como demonia,
debes respetar las reglas y competir de manera justa.
¿Qué derecho tienes para hablar de justicia conmigo?
De todos modos,
tienes que llamarme tío.
¿Tío?
Sí.
Eres el hermano adoptivo de mi madre
y fuiste criado por mi abuelo.
La familia Mei les ha dado a ti y al rey de los mutantes
toda la gloria.
¿Pero cómo la trataron?
Ahora me hablas de justicia.
¿Dónde estabas cuando mi madre fue obligada a morir?
La familia Mei ha sido fiel al rey de los mutantes durante generaciones.
Tu madre murió por toda la Ciudad Yi.
Si insistes en culparme
por su muerte,
adelante.
Le devolveré mi vida
a la familia Mei.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
¡Detente!
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
Su Majestad.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
♫Soy el fruto de tu flor♫
Ya que te fuiste,
¿por qué vuelves?
Si quieres el Fuego del Corazón,
muestra tu habilidad.
¿Cuál es tu identidad aquí
para investigar?
No importa quién sea,
no soy mutante.
Ya que eres una extraña,
Wuzhao.
Arresta
a la intrusa.
♫Miles de kilómetros♫
Su Majestad.
La demonia Tianhuo es la guardia del Palacio Haoyue.
No es apropiado entrar en conflicto con el líder Haoyue ahora.
Por favor, piénselo bien.
Vete.
Sal del palacio ahora mismo.
♫Despedida triste♫
¡Fuera de la Ciudad Yi!
¡Nunca vuelvas!
Cuando consiga el Fuego del Corazón,
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
nunca te veré en esta vida.
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
Su Majestad extrañaba a la princesa todos los días.
Hoy por fin la vio.
¿Por qué la echó?
No debería volver ahora.
Ya lo descubrieron.
Supongo que no se detendrán.
Hasta ahora,
solo podemos aprovechar la situación
para adelantar el plan.
Entonces, la princesa...
Si obstruye el plan,
no seas misericordioso.
Sí.
Chong Zhao.
¿A dónde fuiste en plena noche?
¿Bai Shuo ha vuelto?
La vi volver a su habitación.
¿Pasó algo?
Claro que puedes pensar así.
Por eso,
no hagas nada sin mi permiso ni pienses demasiado.
Solo encuentra el Fuego del Corazón y reúne cinco pensamientos.
Esto es todo lo
que necesitas hacer
para mí.
Sí.
Nada más.
Shuo.
Me alegro de que estés bien.
Ese monstruo...
Hay problemas en la Ciudad Yi.
Si no tienes una razón para quedarte,
vete ahora mismo.
Lo sé.
Hoy
vi a Fuling.
Suena conmovedor.
Fan Yue.
Lo que estás haciendo todo lo posible para proteger
no soy yo,
sino la Piedra Wunian.
Adelante.
¿Viste a Hua Lin?
¿Qué dijo?
No admitió que estaba relacionado con el monstruo.
Solo me pidió que me fuera de la Ciudad Yi.
Parece que esta vez
tenemos que conseguir el Fuego del Corazón rápido.
Aunque no conozco bien al rey de los mutantes,
él también era un héroe famoso.
Como tu padre,
ya lleva siete años sin verte.
Al verte, te pidió que salieras de la Ciudad Yi.
Algunas palabras pueden sonar como palabras de enojo,
pero también pueden ser ciertas.
Me temo que se preocupa demasiado, líder.
Solo tiene una reputación falsa,
no es digno de ser rey,
y mucho menos mi padre.
De todos modos,
lo más importante ahora
es encontrar el Fuego del Corazón primero.
¿Por qué no me dijiste que Fuling estaba aquí?
Si la hubieras visto, habrías tenido la intención de matarla.
Pero no te serviría de nada
si lo hubieras hecho.
Por eso,
tomaste otra decisión por mí.
Simplemente no quiero que te pase nada.
Esa es tu idea.
Chong Zhao.
No quiero pelear contigo por esto.
Sé muy bien que no puedo matarla ahora.
Guardaré mi vida para matarlos
a ella y a Zhenyu de un solo golpe.
Pero Fuling entró en la Ciudad Yi.
Debe haber algo complicado detrás de esto.
Si hay más noticias,
espero que no me las ocultes.
Bien.
Te lo prometo.
Descansa temprano.
Si pasa algo,
puedes llamarme en cualquier momento.
Parece que
todavía no puede cortar el lazo con Chong Zhao.
Chong Zhao
no puede obstaculizar mi plan.
¿Y si lo que obstaculiza no es su plan?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Descanse temprano, líder.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres mi llamada lejana♫
♫Es el final y el principio♫
♫El corazón tiembla por ti♫
♫Abrazando este momento con fuerza♫
♫Sin soltarlo♫
[Posada Sihai]
Tianhuo, eres buena en las artes marciales.
Pero te ves muy educada al comer.
¿Acaso es la costumbre de los mutantes?
No hables mientras comes y no hagas preguntas.
Disculpen,
un señorito
les envió una caja de pasteles.
Buen provecho.
¿Dónde está?
Acaba de irse.
No te metas en los asuntos que no debes intervenir.
Hua Yong.
[Hua Yong, Clan de Mutantes, príncipe heredero del rey de los mutantes]
Hermana.
No me llames hermana.
Suena repugnante.
Te dije que
nunca te presentaras delante de mí.
Pensé que me habías perdonado
si estabas dispuesta a volver.
¿Perdonarte?
¿Quieres que me olvide de todo
con solo una caja de pasteles?
No es lo que piensas.
Cállate.
Te lo advierto por última vez.
No hay ninguna relación
entre tú y yo.
Si te atreves a aparecer de nuevo,
no te perdonaré.
No te metas
en los asuntos de Tianhuo.
¿Quién dijo que lo haría?
Ya tengo el primer Fuego del Corazón.
Me apresuré a buscar el segundo.
¿Tú sola?
¿No puedo?
¿Adónde vas a buscarlo?
Ya que no me has tratado con sinceridad,
¿por qué debería decírtelo todo?
Líder.
¿Qué le pasa hoy?
¿De verdad deja que vaya sola?
Ella tiene las piernas.
Puede ir a donde quiera.
¿Y si está en peligro?
¿Peligro?
Es su propia decisión.
Es su culpa si muere.
Mamá.
¿Qué es esta palabra?
Es humano.
H-u-m-a-n-o.
¿Cuál es la diferencia entre los mutantes y los humanos?
Nada diferente.
Vivimos bajo el mismo cielo
con el mismo cuerpo.
Eres tú.
¿Por qué nos buscas?
Vengo a entregar la medicina a Hu'er.
Por cierto,
quiero preguntarte algo.
Hu'er, ve a jugar al lado.
Te enseñaré a leer más tarde.
¿De acuerdo?
Bien.
Buena niña.
¿Qué quieres preguntarme?
¿Sabes dónde está el segundo Fuego del Corazón?
El Fuego del Corazón elige a su dueño por su cuenta.
¿Cómo voy a saberlo?
Hay un monstruo en la ciudad.
¿Lo saben?
¿Te atacó?
Ustedes realmente lo saben.
¿Qué es?
Nadie sabe qué es.
Todo lo que sabemos es que apareció
por primera vez una noche hace siete años.
Hace siete años.
Ese año mató a mucha gente en la ciudad
y luego desapareció durante mucho tiempo.
Luego, de vez en cuando escuchamos sus noticias.
Dicen que fue transformado por el espíritu de un mutante.
Algunos también dicen que es una bestia criada por un espíritu maligno.
Pero nunca llegaron a una conclusión.
Después, el rey estaba preocupado por los disturbios del pueblo,
así que ordenó que no volviéramos a hablar de esto.
¿Entonces solo sale por la noche?
Tal vez.
De todos modos, nadie lo vio durante el día.
¿Sabes algo más?
No debes preguntar demasiado
sobre los asuntos de los mutantes.
Te digo todo esto
para pagarte el favor que hiciste a Hu'er.
Acabas de decir que
no hay diferencia entre mutantes y humanos.
Te equivocas.
Los sufrimientos que padecemos los mutantes
son algo que los inmortales,
los demonios e incluso los humanos,
no pueden comprender.
Vete.
Eso es todo lo que puedo decir.
Tu amigo te ha estado esperando allí por mucho tiempo.
Vuelve temprano.
Al caer la noche, la ciudad no es segura.
¿Por qué me seguiste?
No te hagas la tonta.
Sabes por qué.
Sé que no me dejarás morir,
así que me atrevo a ir y venir sin miedo.
Te aconsejo que no uses estos pequeños trucos
conmigo.
Pero has venido después de todo.
No lo haré la próxima vez.
Lo sé.
Ya es tarde, regresemos.
No quiero volver a encontrarme con un monstruo.
No me mandes más.
Ya lo sé, no hables tanto.
¿Hablo mucho?
No dejas de hablar.
¿No crees que hablas demasiado?
Dilo otra vez.
No me atrevo.
Su Majestad.
El primer Fuego del Corazón
ha sido entregado a Bai Shuo según lo planeado.
Bai Shuo tiene a Fan Yue a su lado protegiéndola.
Incluso si los inmortales y demonios están descontentos,
no se atreverán a expresar su ira.
El Palacio Lengquan
ya ha sentido la sinceridad de la Ciudad Yi.
Resulta que eres Fuling del Palacio Lengquan.
Perdóname que no te haya reconocido.
Saludos, Su Majestad.
Usted ha ofrecido sacrificios de sangre a la espada del rey de los mutantes
para acelerar el nacimiento de los dos Fuegos del Corazón.
El maestro está muy conmovido.
Ya que estamos cooperando,
ambos somos beneficiarios.
Por supuesto que me lo tomo en serio.
Por favor, actúe con celeridad
para evitar
problemas innecesarios.
Allá también hay.
¿Han visto esa sombra negra?
Rápido.
Está allí. Mira.
Está allí.
- Por allá.
- Está allí.
¿Qué hay allí?
Sombra negra.
¿Qué es?
Incluso con un aura maligna.
Creo que será algún espíritu maligno.
Allí también hay, mira.
Es el monstruo de ayer.
Ha ido allí. Por allá.
¡Allí!
Persigámoslo.
Vengan, vamos.
Vamos. Persigámoslo.
¿No te parece sospechoso?
Este monstruo sabe muy bien que los inmortales y demonios
no dejará ir a los espíritus malignos.
Pero él ha venido.
Lo sé.
Entonces, ¿por qué lo debemos perseguir?
Solo persiguiéndolo
podremos saber qué hay detrás de todo esto.
Vamos.
Chong Zhao, ¿lo perseguimos o no?
Quédate en la posada
por si ocurre algún imprevisto.
Ustedes dos, vengan conmigo.
Sí.
¡Persigámoslo!
- Rápido. Está allí.
- Dense prisa.
¡Rápido!
Está justo allí.
Rápido.
¡Allí!
¡Alcancémoslo!
Maldita sea.
Incluso ha logrado escapar.
Hay una persona allí.
¿Dónde estamos?
Estamos en el cementerio de los mutantes.
¿Cementerio de los mutantes?
¿Por qué no he visto ni una lápida?
¿De quién es esa tumba?
Según la costumbre de los mutantes,
no hay necesidad de erigir lápidas después de la muerte.
Pero el que está enterrado en esta tumba no es un mutante,
sino...
Ese es el Fuego del Corazón de Parasol.
- De verdad es el Fuego del Corazón de Parasol.
- ¿En serio?
El Fuego del Corazón.
Está allí.
¡Qué bien estaría todo en silencio!
¿Por qué ha venido tanta gente
a molestarme?
Matar
no cansa,
pero enterrar
sí cansa.
¿Qué está pasando?
Señor.
No estamos aquí
para arrebatar el Fuego del Corazón,
sino para perseguir un monstruo.
Ya que él ha desaparecido,
nos retiramos.
Si le hemos ofendido sin querer,
perdónenos, por favor.
¿Por qué tenemos que irnos?
El Fuego del Corazón está justo allí.
Es peligroso aquí.
Es mejor que volvamos primero
y lo pensemos detenidamente.
¡Este Fuego del Corazón
es mío!
Cálmense.
Imposible.
¿No está prohibido usar magia en la Ciudad Yi?
¿Por qué la puedes usar?
¿Acaso eres un mutante?
Líder,
vámonos rápido.
Ya no podemos irnos.
Ya que han venido,
quédense aquí
a acompañarme.
No me importa quién seas,
definitivamente tendré que llevarme
este fuego de corazón.
Tianhuo.
¿Por qué él se ha vuelto así?
Esta es su verdadera cara.
La Espada Sagrada del Loto de Nieve.
¿Acaso
él es...?
Hagamos reverencia.
Señor Rongxian.
¿Cómo es posible?
[Rongxian, santo de Kunlun, Clan de Inmortales]
¿No murió el señor Rongxian hace mil años?
¿Por qué la persona que murió hace mil años sigue aquí?
¿Rongxian?
Él ya está muerto.
¡Que mueren todos ustedes!
Maldito Rongxian.
¡Te mataré!
Joven amo Mujiu, ¿por qué estás aquí?
[Mujiu, joven amo del Clan de Zorros, Clan de Demonios]
¿Cómo puede ser?
Él no es Rongxian,
sino el rencor derivado de la obsesión de Rongxian.
¿Acaso en esta tumba
está enterrado él mismo?
Él es la encarnación del resentimiento,
por lo que no está sujeto a las reglas de la Ciudad Yi.
No podemos matarlo.
Pero él puede hacernos daño.
Entonces, ¿sería invencible?
Si sigue así, moriremos todos.
Será mejor que volvamos a recuperar
el Fuego del Corazón cuando encontremos
una manera de eliminar el resentimiento.
¿El Clan de Zorros?
Váyanse.
¡Váyanse de aquí todos!
¡Hoy definitivamente destruiré la tumba del bastardo
para vengar al Clan de Zorros
y a la santa Linglong!
Idiota.
¡Cuidado!
Váyase, líder.
Rongxian guarda un rencor demasiado profundo.
Mi escudo espiritual no podrá aguantar mucho tiempo.
Chong Zhao.
¡No te acerques!
Bai Shuo.
¿Dónde estamos?
¿Por qué llevas ropa del Clan de Zorros?
Sí.
¿Por qué también llevas ropa del Clan de Zorros?
Bueno, tú también.
¿Quién me cambió la ropa?
¿Por qué me miras a mí?
¿Acaso
podría ser yo?
¿No estábamos en el cementerio de mutantes?
¿Por qué llegamos aquí de repente?
¿Qué es este lugar?
[Kunlun]
Esta es mi casa, Kunlun.
¿Kunlun?
Bueno, algo anda mal.
Se ve un poco extraño este lugar?
¿Qué anda mal?
El Palacio Wuji
claramente fue destruido hace mil años.
[Kunlun]
Wu.
Te dije que no vinieras, pero no me escuchaste.
Si yo no hubiera enviado la tarjeta de visita
del Clan de Zorros a la montaña,
dejándolos irrumpir en Kunlun tan imprudentemente,
ustedes habrían sido asesinados
antes de que entraran por la puerta.
¿Quién es ella?
¿Y quién es Wu?
Y tú.
Qi.
¿No eres el sirviente más confiable y prudente?
¿Por qué esta vez la has dejado a la señorita salir a escondidas?
Si le pasa algo malo,
no bastaría con que murieras diez veces.
¿Qi?
¿Sirviente?
¿Yo?
¿Señorita?
¿Qué señorita?
¿De qué familia?
¿Y yo?
¿Quién soy yo?
¡Qué tontos son ustedes!
Me temo que el maestro se ha vuelto loco.
De lo contrario, no los habría enviado a ustedes tres
para ayudarme a robar el loto de nieve.
¿Robar el loto de nieve?
Especialmente tú.
Ba.
Normalmente, eres el más impaciente.
Si no fuera porque Qi
siempre te elogia delante del maestro,
¿cómo podría haberte dado
esta oportunidad de destacar?
- Cuando entremos en Kunlun,
- ¿Maestro?
compórtate bien.
No provoques conflictos en su territorio.
¿Entendido?
Yo soy Ba.
Ba es mi nombre.
¿Debería decir que ya lo entiendo?
¿No eres bastante hablador cuando discutes?
¿Por qué hoy te has quedado mudo?
Habla.
Ya lo sé.
No me pelearé con los demás.
¿Qué está pasando?
Todavía no conocemos la situación.
Escuchemos más y hablemos menos.
Joven jefa Linglong.
El líder ya ha recibido la carta del Clan de Zorros.
Por favor, venga con nosotros.
¿Linglong?
[Linglong, santa del Clan de Zorros, Clan de Demonios]
¿La santa del Clan de Zorros?
Gracias.
El loto de nieve.
La santa Linglong.
¡Lo he recordado!
Vamos.
[Secta Inmortal de Kunlun, Clan de Inmortales]
Escuchen.
Contengan la respiración
y concéntrense.
Como discípulos de Kunlun, deberían recordar
que el Clan de Zorros es astuto y malicioso.
Una vez que los encontremos,
¡tendremos que eliminarlos!
¿Quién puede decirme qué está pasando?
Yo estaba en la Ciudad Yi, ¿no?
¿Por qué aparezco de repente en Kunlun?
Kunlun es el enemigo jurado del Clan de Zorros.
Yo, un zorro, en Kunlun
sería como la oveja en la boca del tigre.
Paren.
¿Qué quiere hacer?
¿Cuál es su intención?
¿Por qué se dirige hacia mí?
¿Acaso él quiere matarme?
¿Debería tomar la iniciativa de atacarlo?
Pero hay tanta gente aquí.
No podré vencerlos.
Tranquilo.
Mientras el enemigo no actúe,
yo tampoco lo haré.
Estás holgazaneando otra vez. ¿Por qué no practicas?
¿Practicar?
¿Practicar qué?
Como discípulo de Kunlun,
por supuesto que necesitas practicar esgrima.
¿Por qué me he convertido en discípulo de Kunlun?
¿La espada Kunlun?
¿Cómo podría estar en mis manos
esta cosa despreciable?
Toma.
¡Pelea conmigo!
Soy un demonio.
En cuanto muestre mis habilidades,
descubrirán mi identidad de inmediato.
¿Acaso
hoy moriré aquí?
Si eres tan perezoso,
¿cómo puedes matar a los zorros demonio en el futuro?
Atácame
para que te pueda examinar.
No importa.
Que sea lo que sea.
¿Cuándo aprendí la esgrima de Kunlun?
¡No!
¿Por qué me he convertido en un maldito inmortal?
Deténganse.
¿Rongxian?
¿No estaba Rongxian en el cementerio de los mutantes?
¿Quién es este?
¿En qué época estamos?
¿Y quién soy yo?
Saludos, señor santo.
¿Por qué luchan entre sí?
Señor santo.
Según la orden del maestro,
deberíamos practicar esgrima diligentemente
y estar preparados para la guerra contra el Clan de Zorros.
Pero él estaba holgazaneando
y se negó a practicar esgrima.
Pues...
Por eso, le di una lección.
¿Por qué no quieres practicar esgrima?
¿Por qué tengo que practicarla?
¿Acaso los discípulos de Kunlun cultivan la inmortalidad y practican esgrima
solo para eliminar al Clan de Zorros?
¿No tienen nada más que hacer?
Lo que quiero decir es que
el Clan de Zorros no ha hecho
nada malo.
Solo le gusta
vestirse bien,
probar comidas deliciosas
y tomar el sol todos los días.
No tienen que tratar de matarlos
tan pronto como los vean.
Por lo que dices,
parece que conoces muy bien al Clan de Zorros.
Bueno, tienes una opinión diferente.
Precisamente
el Clan de Zorros ha enviado una embajadora para negociaciones de paz.
Voy a ver a la santa del Clan de Zorros.
Ven conmigo, por favor.
¿La santa del Clan de Zorros?
¿Acaso está en este maldito lugar
también está viva la santa Linglong?
Sígueme.
Tú...
Cangshan, Cangshan.
No sirve de nada.
Ellos ya han entrado
en la ilusión creada por el resentimiento de Rongxian.
Incluso si rompes la tumba de Rongxian,
tampoco podrás viajar en el tiempo
y entrar en la ilusión.
Ese monstruo
atrajo deliberadamente a los inmortales y demonios al cementerio de los mutante.
¿Ustedes quieren aprovechar el rencor de Rongxian para matarlos?
La ilusión de Rongxian
es originalmente la segunda prueba del banquete de artes marciales de parasol.
Para obtener el Fuego del Corazón,
primero hay que romper la ilusión.
Esta es la regla.
El resentimiento de Rongxian se ha acumulado durante mil años.
¿Cómo se podría romper tan fácilmente?
Eso depende de
la capacidad del Rey Demonio
del dominio extremo.
Escúchame bien.
Si le pasa algo al líder,
definitivamente llevaré
a todos los demonios del Palacio Haoyue para aplastar la Ciudad Yi.
Al menos creciste
en la Ciudad Yi, ¿lo has olvidado?
¿Qué favores me han hecho tú y tu amo?
Si el líder no puede regresar sano y salvo,
¡mataré a todos ustedes!
Ya lo entiendo.
En ausencia de Linglong,
los tres vamos a aclarar las cosas.
Esta visita del Clan de Zorros a Kunlun
aparentemente es para realizar negociaciones de paz.
Sin embargo, su verdadero objetivo es robar el loto de nieve de Kunlun
para salvar al viejo líder.
Pero Linglong y Rongxian
murieron hace mucho tiempo, ¿no?
¿Acaso la Piedra Wunian
nos ha hecho viajar de regreso a mil años atrás?
No estamos en el mundo real de hace mil años,
sino en la ilusión de recuerdos nacida del resentimento de Rongxian.
Está prohibido usar magia en la Ciudad Yi.
Es realmente la ilusión de resentimiento.
Nos ha traído aquí la Piedra Wunian.
Pero ahora estamos atrapados
debido al resentimiento de Rongxian.
¿Por qué piensas así?
Si no fuera por su pensamiento,
no nos habríamos convertido
en las personas que ya existían en su memoria.
Entonces, ¿cómo podemos salir de aquí?
Siempre que sigamos la trayectoria de su vida hasta la muerte,
la ilusión se romperá naturalmente.
Eso no puede ser.
Si le quedan unas cuantas décadas de vida,
¿acaso tendremos que quedarnos aquí
como zorros durante décadas?
El santo no podrá vivir tanto tiempo.
Ah, sí.
Eres discípulo de Kunlun.
Cuéntanos
qué pasó hace mil años.